Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Онда - Барлығының алғашқы кездесуін тойлау
Campa~i
Байқап көріңіз!
Қалай болғанда да, олар керемет мүшелер.
Не болса да
Жүр, келесі қабатта бастықты жеңейік!
О, жақсы!
Ей, кеттік, кеттік!
Хахаха
Міне — жер астында.
Мен жеңілемін бе?
(Барлығының қуаныш дауысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
(Лифа) Ахаха (Нори Тарукен) Ах, қазірдің өзінде
Эй... ой...
Әй! Қарғыс атсын!
Ха! Яаааа!
Яаааааааааа!
Хехе
(Барлығы қуанады)
Иә!
(Барлық адамдардың бата дауыстары)
~♪
(Ұялы телефон рингтоны)
Ха!
(Асунаның тыныс алуы)
(Лифттің келу дыбысы)
Ах...
Құдайға шүкір, мен оны уақытында жасадым.
Менің жүрегім 40 минут бұрын бір рет тоқтады.
(Курахаши) Пульс дефибрилляциядан және дәрі-дәрмектен кейін қайта оралды, бірақ...
Мүмкін келесі жолы...
Неліктен... неге? Юки әлі...
Шындығында, сіз қаңтарда осында болғаннан бері...
Бұл күн кез келген уақытта келуі мүмкін еді.
Дегенмен, Юки-кун...
Олар тіпті бізді таң қалдырған күш көрсетті.
Күннен күнге үмітсіз шайқаста жеңіске жету.
Юки-кун үшін өмірінің соңғы 15 жылы...
Бұл ұзақ, ұзақ күрес болды.
АИТВ ғана емес
Ол суық шындықтың өзімен күресіп келеді.
Медикубоидтық клиникалық сынақтар да...
Бұл оның өлшеусіз азабына себеп болған болуы керек.
Бірақ Юуки-кун шыдамдылық танытты
Қазірдің өзінде-
Біраз демалып алайық
(Асуна) Юуки... Юки ұтыла алмайды, солай ма?
Өйткені сіз «Цэцукен»сіз
Абсолютті ең күшті қылышшы
Ах!
Асуна-сан, өтінемін қолымды ұста.
(Асуна) Мұғалім: Мен енді Медикубоидті қолдана аламын ба?
Иә?
Дегенмен, Юки-кун да машинаның сыртында қалды...
(Асуна) Жоқ, Юүки қайтадан сол дүниеге барғысы келеді.
Өтінемін
Medicuboid пайдалануға рұқсат етіңіз!
Иә
Іске қосуға шамамен бір минут кетеді. Сен ше?
​​Көрші үйдегі амусфераны қолдануға рұқсат етіңіз.
Күте тұрыңыз, мен дәл сол жерде боламын.
(Ұшу дыбысы)
Рахмет сізге Асуна
Мен бір маңызды нәрсені ұмытып кеттім.
Менің Асунаға беретін бір нәрсем бар еді.
Не? Маған не бересін
Жарайды... мен қазір жетемін, сондықтан сәл күте тұрыңыз.
(Жел дыбысы)
Яаааааааа!
Иә!
Юки!
Ах...
Бұл біртүрлі. Бұл ауыртпайды немесе ауыртпайды.
Менің бірдеңе жасауға күшім жетпейді.
Жарайды, мен аздап шаршадым. Демалғаннан кейін көп ұзамай өзіңізді жақсы сезінесіз.
Иә, Асуна
Мынаны алыңыз
Менің бастапқы қылыш шеберлігім
Оны маған бересің бе?
Мен Асунаның оны қабылдағанын қалаймын.
Енді... терезе...
Иә
Я...
Техниканың атауы – «Ананың розарисі»
Асунаны қорғайтынына сенімдімін.
Рахмет, Юки, мен уәде беремін.
Бір күні менің бұл дүниеден кететін уақытым келсе де
Бұған дейін бұл техника туралы біреуге айтуды ұмытпаңыз.
Қылышың ешқашан өлмейді
Иә, рахмет
Ах...
(Ұйқыдағы түндердің тынысы)
Бұл не, бәрі?
Мен сенімен соңғы қоштаспаймын деп уәде берсем де
Мен сені шығарып салу үшін емес, котлеттерді салу үшін келдім.
Тым көп қыдырмаңыз, күте тұрыңыз.
Біз де жақын арада боламыз.
Біз есімізді жоғалтқан болармыз, иә?
Бірден келсең ашуланасың.
Tsk tsk, жоқ, жоқ, жоқ.
Юуки бізсіз ештеңе істей алмайды.
Тыныш күтіңіз...
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Уф... (Шиунэ) Жоқ, Нори-сан.
Мен саған жыламайтыныңа уәде беремін...
Ууууууу...
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Оған көмектесу мүмкін емес, мен сені күтемін.
Мүмкіндігінше баяу келіңіз.
Иә
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Уау, бұл таңқаларлық. Көптеген перілер бар.
Кешіріңіз, мен Юкиге ұнамауы мүмкін деп ойладым.
Маған ұнамайды... Бұлай емес.
Бірақ неге... неге сонша көп...
Түс көріп жатырмын ба деп ойлаймын
Өйткені... себебі—
Юуки, сен бұл дүниеге келген ең мықты қылышшысың.
Сендей мықты қылышшы енді ешқашан көрінбейді.
Мен мұндай адамды қайғылы түрде шығарып салуға болмайды.
​​Барлығы намаз оқып жатыр.
Юкидің жаңа сапары дәл осылай...
Бұл керемет болады деп үміттенемін.
Мен бақыттымын... Мен бақыттымын
Я...
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрмін...
Мен өлу үшін тудым...
Бұл дүниеде өмір сүрудің мәні неде?
Ештеңе өндіру немесе ештеңе бермеу —
Көптеген дәрілер мен машиналарды ысырап ету...
Айналаңыздағы адамдарды ренжіту—
Мен де уайымдап, қиналып жүрмін.
Егер ол соңында жоғалып кетсе
Осы сәтте жоғалып кеткені дұрыс болар еді.
Мен мұны қайта-қайта ойладым.
Мен неге әлі тірімін деп ойладым...
Бірақ... бірақ...
Мен жауап таптым деп ойлаймын.
Мағынасы болмаса да, өмір сүруге болады
Өйткені соңғы сәт соншалықты...
Өйткені мен ризамын
Айналасында көп адам...
Саяхатыңызды сүйген адамыңыздың құшағында аяқтай аласыз.
Мен... Мен сенімен тағы кездесемін
Бір жерде басқа жерде, басқа әлемде біз міндетті түрде тағы кездесеміз.
Маған хабарлаңыз.
Юки не тапты
Мен... өмір сүруге бар күшімді салдым.
Мен осында тұрдым
Ештеңені өндіру немесе ештеңе бермеу
Бірақ бұл кеуденің тереңінде
Юкидің терең ойып жазған нәрселері бар.
(аяқ дыбысы)
Уф...
(Ансе Он) Танысқаныма қуаныштымын, Асуна-сан
А...?
Хмм...
О, мүмкін Шиунэ-сан?
Иә, дұрыс. Менің шын атым Аншион.
Көптен бері көрмеген.
Эй... Танысқаныма қуаныштымын, мен Асуна Юукимін.
Бір апта болды.
♬~
Ах...
Жарайды
Өткен сәуір айында маған шығуға рұқсат берілді.
Енді сіздің денеңіз туралы ...
Иә
Менің ауруым жедел лимфобластикалық лейкоз деп аталады.
Мен ауруды дамытқаныма үш жыл болды.
Препараттың жанама әсерлері ауыр.
Мен талай рет «Жетеді» дедім де, тастап кете жаздадым.
Бірақ мен Юкимен кездескен сайын...
Мен анағұрлым үлкенмін, сонда мен нені айтып жатырмын?
Мен жігерлендім.
Бірақ ақпан айынан бастап дәрі-дәрмектің көлемі біртіндеп азая бастады...
Мен уақыттың жеткеніне сенімді болдым.
Дегенмен, бір апта бұрын, мен Юкимен қоштасқанның келесі күні болды.
Жауапты дәрігер...
«Құттықтаймын, сіз толық ремиссиядасыз!»
​​Мен саған айттым.
Содан кейін, абыржу басылмай тұрып, мен ауруханадан шықтым ...
Мен әлі күнге дейін ауруымнан айығып кеткендей емеспін.
Оның үстіне... Юуки күтіп тұр...
Менің бұл жерде жалғыз қалғаным дұрыс па?
Юки мен Ран-сан, Хловис пен Мерида...
Біз мәңгі бірге боламыз деп уәде берсек те
… …
Шиен мырза
Мен соңғы кездері ойланып жүрмін.
Өмір жүректі көтеріп, жеткізеді.
Мен ұзақ уақыт бойы қорықтым
Мен адамдарға өз сезімімді айтудан және олардың қалай сезінетінін білуден қорықтым.
Бірақ Юуки маған мұның дұрыс емес екенін үйретті.
Егер сіз өзіңізбен араласуға тырыспасаңыз, ештеңе болмайды.
Мен Юкиден алған күшімді көптеген адамдарға жеткізгім келеді.
Юкидің жүрегі—
Мен жүре бергенше, мен сені қолымнан келгенше алып жүргім келеді
Бір күні мен Юүкиді тағы кездестіргенде...
Осыншама жүректі қайтарып берсем ғой
Мен солай ойлаймын.
Асуна-санға рахмет
Ах... хмм
(Шиен) Асуна-санға алғысымыз шексіз.
Мен Юки үшін алаңдадым
Кішкентай арқада көп нәрсені алып жүру
Бірақ сол кезде сіз пайда болдыңыз.
Иә?
(Шион) Юки Асуна-санмен бірге болғанда...
Өте қызық сияқты
Бұл кішкентай құстың қалай ұшу керектігін есіне түсіргендей болды.
Біздің қолымыздан келмейді.
Мен кеттім
Джун да жақында препаратты қолдана бастады, ол өте жақсы жұмыс істейтін сияқты.
Юүки: ''Мұнда келуге әлі ерте'' деген сияқты.
Мен: «Бұл сіз айтып тұрған нәрсеге ұқсайды» дедім.
«Ұйқыдағы түндер» қайтадан бірге болады...
Бұл ұзақ уақыт болатын сияқты.
Не болды, мырза Мокки!
Келесі жолы мен өзімді ресми мүше етуді жоспарлап отырмын.
Ахахаха
«және күн сайын күрсінемін.»
Сіз осында болдыңыз ба? Мен сені мазаладым ба?
(Асуна) Ум... Иә? Екеуің бір-біріңді таныдыңдар ма?
О
Біз байланыс тексеруіне қатысты электрондық хаттармен алмасып жатырмыз.
Бұл дұрыс.
Оны медициналық толық сүңгуір технологиясында қолдануға бола ма?
Маған кеңес беріліп жатыр.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Айтпақшы, медикубоидтық тест туралы.
Не болады?
Жоқ
Тестілеу үшін деректер жеткілікті.
Ол алынды.
Елдің түкпір-түкпірінен келген науқастар жақында...
Ах... бұл дөрекі.
Мен алдымен не айтуым керек екенін ұмытып қалдым.
​​Ясу мырзаны ауруханадан шығуымен құттықтаймыз.
Хехе
(Курахаши) Юки-кун да қандай бақытты.
Рахмет
Юүки қалдырған деректер...
Менің ойымша, бұл көптеген аурулармен күресіп жатқан адамдарға көмектеседі.
Мен өте қуаныштымын
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Бұл машинаны сынаған бірінші адам ретінде—
Юки-кунның есімі мәңгі қалады деп ойлаймын.
Бастапқы дизайнның сыртқы жеткізушілерімен қатар -
Мен қандай да бір керемет сыйлық алғым келеді.
Юки мұндай нәрсені алса да, бақытты болмайтын шығар.
«Мен оны жей алмаймын» деген сияқты.
(Барлығы күледі)
А... анау мұғалім
Сіз жаңа ғана «бастапқы дизайнның сыртқы жеткізушісі» дедіңіз бе?
Оны медициналық құрылғы өндірушісі жасаған емес пе?
Ах... иә... солай ма?
Негізгі дизайнды сырттан келген тарап тегін берді.
Ум... Менің ойымша, бұл атау...
Профессор Ринко Камиширо... Мен мұны айттым деп ойлаймын.
Ха!
Не болды? Кирито-кун
Мен ол адамды білемін
Иә?
Мен сізбен бұрын кездескенмін.
Бұл адам сүңгу кезінде Хитклиффтің денесіне күтім жасаған адам болды.
Онымен бір зертханада—
Біз бірге толық сүңгу технологиясын зерттедік.
Басқаша айтқанда, Medicuboid негізгі дизайнының нақты жеткізушісі ...
Көшбасшы… Акихико Каяба
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен бентоны осында қалдырамын.
Иә, рақмет.
Сіз қалай ойлайсыз? Сүйкімді емес пе?
Уф...
Синон-сан кәдесыйы
(Миямура) О, дұрыс… ойласам, рас екен.
Менің ойымша, бұл сүйкімді.
(Асуна) Әйтеуір, бәрі жиналса қызық.
Иә, шие гүлдері өте әдемі.
Бұл біраз шашыраңқы болды.
Қазірдің өзінде! Бұлай айтудың қажеті жоқ!
Бірақ сен шынымен Юй Чанмен бірге келдің.
Мен мұны тез жасай аламын деп ойламадым.
Рахмет, әке.
Рахмет сізге Кирито-кун
Жоқ, мұның бәрі Юүкидің дамудағы ынтымақтастығының арқасында.
Иә
(Жел дыбысы)
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
(Казуто) Виртуалды әлем мен шындық жақындаған сайын...
Мен идеалды болашақ келеді деп ойладым.
Ах...
Бірақ шекаралар көбейген сайын...
Ол кейде адамдарды шатастырады.
(Асуна) Бірақ бұл арқылы құтқарылатын адамдар көп.
(Казуто) Кибер әлемде жоғалып кеткен адамның не ойлайтынын білмеймін.
Біз бұл дүниеден аман қалғанбыз
Мен мұны бақылауға міндеттімін деп ойлаймын.
Бұл шамадан тыс ойлау емес пе?
Мен осындамын, мама
Бірақ мен оны өз көзіммен көргім келеді
Түрлі оқиғалар арқылы бұл сезім күшейе түсті.
​​Бірдеңе мені алақанымда билеп тұрғандай.
Бұл біраз оғаш.
Сонымен—
Мен болашақта не болатынын білмеймін.
Бірақ Асуна
Менімен мәңгі бірге болғаныңды қалаймын
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді
Иә
Кирито-кун дүниенің арғы жағына кетсе де, мен оның соңынан еремін.
Бұл кенет шектен тыс.
Эххе
Мен де сенің соңынан еремін.
Ах...
Ей, екеуің!
Естелік суретке түсейік!
(барлық жапондықтарды шақыратын дауыс)
Келесі кезекте біз
Иә
Иә әке
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory